我永远不会忘记2006年春天的那一天
我是约翰霍普金斯医院的外科住院医师
接到紧急电话我被寻呼机打了
大约凌晨两点左右来，看到一个患有糖尿病性溃疡的女人
脚，我仍然记得那种气味
我拉开窗帘去见她时，肉腐烂的感觉
那里的每个人都同意这个女人病得很重，她需要在
没有被问到的医院
问我是一个不同的人是
她现在还需要截肢吗？
绝望地相信我那天晚上对那个女人
我向27岁的新婚夫妇展示了同样的同理心和同情心
他们三天前来腰部疼痛
原来是晚期胰腺癌
在她的情况下，我知道我无能为力，这实际上可以节省
她一生中癌症太晚期了，但我致力于确保
我可以做任何让她住得更多的事情
舒适，我给她带来了一条温暖的毯子和一个
一杯咖啡为她的父母带来了一些
但更重要的是，你看到我对她没有判断力
因为很明显她什么也没做
所以为什么几天后我站在同一天
并确定我的糖尿病患者确实需要截肢
为什么我如此痛苦地抱着她
您会发现与这个女人不一样的那个女人的前一天晚上
她很胖，我们都知道那是因为饮食过多而不是运动
足够正确，我的意思是当我向下看时会有多困难
在床上的她，我想我自己，如果你试一试
关心一点你就不会在这种情况下
此刻，您和一些医生从未见过要截肢
我为什么要对她进行评判是有道理的，我想说我不知道​​，但是我
其实你在我青年时代的狂妄自大中看到了吗
以为我让她所有人都知道她吃了太多她很不幸她得到了
具有讽刺意味的是，当时的糖尿病病例已经结案
我一生也在做癌症研究，针对黑素瘤的免疫疗法
具体一点，在那个世界上，我实际上被教导要
质疑一切以挑战所有假设并坚持
他们达到了最高的科学标准
发生了像糖尿病这样的疾病，使美国人丧命的可能性增加了八倍
比黑素瘤更常见我从来没有质疑过常规
智慧，我实际上只是认为是病理性的
三年后，事件的顺序得到了解决，我发现错误有多严重
我是，但是这次我是病人，尽管
每天锻炼三四个小时，
跟随食物金字塔传到字母后，我变得很胖，并且发达
所谓的代谢综合症有些人可能听说过
变得胰岛素抵抗，你会想到胰岛素
作为控制我们身体对所吃食物的作用的主要激素
我们是燃烧它还是存储它，这在术语中称为燃料分配
现在无法产生足够的胰岛素与生命不相容
顾名思义，胰岛素抵抗是当您的细胞
对胰岛素作用越来越有抵抗力
一旦您对胰岛素产生抗药性，就尝试做它的工作
患糖尿病的方式就是胰腺
无法跟上抵抗力并制造足够的胰岛素
现在您的血糖水平开始上升，整个病理过程
事件有点螺旋式失控，可以
导致心脏病甚至阿尔茨海默氏病
和几年前那个女人一样的截肢
带着这种恐惧，我忙着改变饮食，从根本上增加和减少了
你们大多数人会发现几乎可以肯定的是，我做到了这一点，
少运动却怪异地减掉了40磅
正如您所看到的，我想我不再受不了了，更重要的是，我没有
胰岛素抵抗，但最重要的是，我被这些
三个燃烧不消的问题
如果我应该做所有事情，这怎么发生在我身上
是的，如果关于营养的传统观念使我失败了
是否有可能使别人失败
在这些问题的基础上，我几乎疯了
试图了解肥胖之间的真正关系
和胰岛素抵抗现在大多数研究人员认为
肥胖是胰岛素抵抗的原因
从逻辑上讲，如果您想治疗胰岛素抵抗，就可以让人们
减肥对你可以治疗肥胖，但是如果我们
如果肥胖不是导致肥胖的原因，那该倒退吗？
实际上，如果胰岛素抵抗是更深层的症状，那该怎么办
我知道一个众所周知的冰山一角的问题
这听起来很疯狂，因为我们显然正处于肥胖流行中
但请听我说肥胖是一种应对机制
对于细胞下面发生的更加险恶的问题，我不是建议
肥胖是良性的，但我的建议是
可以将胰岛素抵抗视为两种新陈代谢弊病中的较小者
正如我提到的那样，我们的电池分配燃料的能力降低了
刚才摄取了我们摄取的卡路里
并适当地燃烧一些并适当地存储一些
当我们变得胰岛素抵抗时，体内平衡中的稳态就会偏离
从这种状态开始，现在当胰岛素对细胞说
希望您消耗的能量超过电池认为安全的能量
效果说不，谢谢，我实际上宁愿存放这个
能量，因为脂肪细胞实际上是
缺少其他细胞中发现的大多数复杂细胞机制
可能是最安全的存储位置，因此对我们许多人来说，大约有7500万
美国人对胰岛素的适当反应
抵抗力实际上可能是将其存储为脂肪而不是
反向获得胰岛素抵抗
要发胖，这确实是一个微妙的区别，但是
暗示可能很深刻，请考虑以下内容
打个比方，想想你小腿上的青肿
当您无意中将脚撞到茶几上时
当然，瘀伤会像地狱一样疼，而您几乎肯定不喜欢
变色的样子，但我们都知道瘀伤本身不是
问题实际上是相反的，这是健康的
对创伤的反应所有这些免疫细胞都冲向了
抢救细胞碎片的损伤部位
并防止感染扩散到身体的其他部位
现在想象我们以为瘀伤是问题
我们发展了巨大的医疗机构和文化
在治疗瘀伤，遮盖面霜，止痛药的过程中，您一直都在用它命名
忽略了人们仍在敲打他们的事实
走进咖啡桌，如果我们能做得更好
处理原因告诉人们要注意
他们穿过客厅而不是效果
正确找到因果关系，使世界变得与众不同
弄错了，制药行业仍然可以为其做得很好
股东，但没有改善
受伤的胫骨因果关系如此
我的意思是也许我们有因果关系
肥胖和胰岛素抵抗的错误也许我们应该问自己是
胰岛素抵抗可能会导致体重增加
和肥胖有关的疾病，至少在大多数人中，如果
肥胖只是对某些更具威胁性的事物的代谢反应
潜在的流行病我们应该担心的一种
让我们看一些暗示性的事实，我们知道有3000万
美国的肥胖美国人没有胰岛素抵抗
顺便说一句，他们似乎没有更大的风险
相反，我们知道，有六百万人患病
美国的瘦人对胰岛素有抵抗力
顺便说一句，他们似乎对那些新陈代谢的风险更大
我刚才提到的疾病比肥胖的人
现在我不知道为什么，但这可能是因为在他们的情况下，他们的牢房
并没有真正找到与多余能量有关的正确方法
因此，如果您可能肥胖并且没有胰岛素抵抗
而且你可以保持苗条，这表明肥胖
可能只是发生了什么事的代理
那如果我们在与肥胖作斗争时打错了怎么办
而不是胰岛素抵抗更加严重
如果指责肥胖意味着我们要指责受害者怎么办
如果我们关于肥胖的一些基本观念怎么办
我个人是错的，我再也负担不起傲慢的奢侈了
更不用说确定性的奢侈了，我对可能发生的事情有自己的看法
这是我的心，但我现在对其他人敞开大门
假设，因为每个人总是问我这是
如果你问自己，什么是细胞试图保护自己免受其侵害？
胰岛素抵抗答案可能不是太多的食物
现在我们知道精制糖的血糖可能过多
谷物和淀粉会在短期内提高您的血糖，甚至有
有理由相信糖可能直接导致胰岛素抵抗
因此，如果您将这些生理过程发挥作用，我会
假设这可能是我们增加的摄入量
提炼的谷物，糖和淀粉
肥胖和胰岛素抵抗的流行
对不起，肥胖和糖尿病，但通过胰岛素抵抗，您会发现
并不一定只是暴饮暴食和运动不足
现在几年前我减掉40磅体重时，我只是通过限制
那些承认我有偏见的事情
基于我的个人经验，但这并不意味着我的偏见是错误的
最重要的是，所有这些都可以科学地进行测试
但第一步是接受可能性
我们目前对肥胖糖尿病和胰岛素抵抗的信念
可能是错误的，因此必须进行测试
我今天将我的职业赌注奉献给我
我所有的时间来解决这个问题，我会
无论科学带我到哪里，我都决定
不能再也不会做了，假装我有答案，当我不这样做时
我对自己所不知道的一切感到谦卑
在过去的一年中，我很幸运地致力于解决这个问题
最惊人的糖尿病和肥胖团队
该国的研究人员，最好的部分是
就像亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）被一群对手包围一样
我们做了同样的事情，我们招募了一支科学团队
与拥有不同假设的最聪明和最聪明的人竞争
因为这种流行病的核心是一些卡路里过多
食用别人认为它的饮食脂肪过多别人认为
太多的精制谷物和淀粉，但这个多学科的团队
高度怀疑和非常有才华的研究人员
首先要在两件事上达成共识这个问题也很简单
继续忽略很重要，因为我们认为我们知道答案
第二个是如果我们愿意挑战错误的话，
具有最佳实验科学的常规知识可以
提供我们可以解决这个问题，我知道想要一个答案很诱人
现在有些行动或政策
饮食处方不是这样吃的，但是如果我们想要正确的话
我们将不得不做更严格的科学
简要地写那个处方来解决我们的研究
该计划着重于三个元主题或
首先要问我们如何食用各种食物
影响我们的新陈代谢激素和酶
人们可以根据这些洞察力得出什么样的细微差别的分子机制
在饮食中进行必要的更改，以安全，实用的方式
实施，最后，一旦我们确定了什么安全
人们可以对饮食进行实际的改变
我们如何朝着这个方向发展他们的行为
因此它成为更多的默认值而不是例外
仅仅因为您知道该怎么做并不意味着您总是会去做
有时我们必须向人们暗示，以使其变得更容易
信不信由你可以科学地研究
我不知道旅程将如何结束，但是这似乎很清楚
至少对我来说，我们不能一直指责我们的超重和糖尿病
像我一样的病人
他们中的大多数实际上都想做正确的事，但他们
必须知道那是什么，它必须工作
我梦见有一天我们的病人可以告诉你摆脱他们的病情
多余的体重并自行治疗胰岛素
抵抗，因为作为医疗专业人员
我们已经摆脱了多余的精神负担，并治愈了自己
新思想的抵抗足以回到我们最初的理想
勇于创新，勇于摒弃昨天的想法
当他们似乎不起作用以及对科学真理的理解时
不是最终的，而是不断发展，以忠于
对于我们的患者来说，这条路会更好
如果肥胖只不过是替代药物，对科学更好
对于新陈代谢疾病，我们用代理人来惩罚那些人有什么好处
有时我回想起那个晚上
七年前，我希望我能再次和那个女人说话
我想告诉她我有多抱歉，我想说你知道我是医生吗
提供了我所能提供的最好的临床护理
但是作为一个人，我让你失望了，你不需要我
判断和我的蔑视，你需要我的
同情心和同情心最重要的是，您需要一名医生
愿意考虑也许您没有让系统崩溃
也许我分开的系统让你
下来，如果你现在正在看这个
我希望你能原谅我
你